Salam, Pak.  - Salam.
Anda diberi waktu 72 jam
untuk memberikan pembenaran.
Apakah Anda sudah menyiapkan buktinya?
- Saya tidak punya bukti, Pak.
Itu berarti Anda menerima
semua tuduhan terhadap Anda.
Saya tidak menyangkal
mereka sejak awal.
Ini surat pengunduran
diri saya, Pak.
Saya bersedia menerima
hukuman apa pun yang
Anda atau departemen
berikan kepada saya.
Apakah Anda bertemu Sai?
Dia baru saja keluar.
Ya pak.
Dan saya tahu betul apa
yang dia ceritakan tentang saya.
Dia pasti mengatakan
sesuatu yang
membuatku semakin
terlihat buruk di matamu.
Sejujurnya, saya tidak
ingin membicarakannya lagi.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Jika saya bukan senior Anda
Aku akan membuatmu sadar
betapa salahnya
kamu terhadap istrimu.
Sejak kapan kamu
menjadi seperti ini, Virat?
Apakah Anda melihat sertifikat ini?
Ya pak.
Aku tahu tentang itu.
Dia mungkin memberikannya
padamu untuk catatan departemen.
Dia juga memberikan salinannya kepada saya.
Anda melihat sertifikat perceraian.
Tapi apakah Anda melihat tanggal di atasnya?
Ini adalah bukti bahwa
ketika Anda dan Shruti
menjalin hubungan,
tidak ada hubungan hukum
antara kamu dan Sai.
Artinya, hubungan Anda
dengannya tidak ilegal.
Ini menguntungkan Anda.
Dan istrimu..
Maaf.
Mantan istrimu memberikannya padaku
untuk menyelamatkan pekerjaan Anda.
Dan Anda mengira dia
mencoba mengeluh tentang Anda
dan mengatakan hal buruk tentangmu.
Pak, ini adalah permintaan tulus saya.
Harap tidak
mempertimbangkan dokumen
diberikan kepadamu oleh mantan istriku.
Harap lupakan bahwa Anda bertemu
dengannya dan tolong
buang surat cerai ini.
Apakah Anda tahu kesalahan
terbesar yang dibuat dari ego?
Berpikir bahwa Anda tidak
melakukan sesuatu yang salah.
Dokumen ini dapat mengembalikan Anda
reputasi, rasa hormat, dan karier.
Dengan hormat, Pak, saya
tidak peduli dengan reputasi saya.
Itu terlihat dari tindakanmu.
Saya masih berpikir
bahwa Anda dan Sai
menyembunyikan
sesuatu dari departemen.
Jika Anda ingin berbagi sesuatu
yang tidak direkam dengan saya
ini waktu yang tepat.
Kemudian Anda dapat
kembali ke pekerjaan Anda.
Saya akan kembali bekerja
hanya ketika saya mendapatkannya.
Bukan dengan cara simpati.
Tetapi sertifikat ini akan membuat
segalanya mudah bagi Anda.
Mengapa Anda ingin
mempersulit diri sendiri?
Kirimkan sertifikat dan bebaskan
diri Anda dari semua tuduhan.
Anda dapat menyelesaikan
masalah pribadi Anda nanti.
Sekarang, lakukan
untuk apa Anda dipilih.
Melayani bangsa.
Saya tidak mengharapkan masalah
dalam hidup saya untuk diselesaikan.
Sekarang kalau boleh..
Bisakah saya pergi, Pak?
Aku merasa tidak enak badan.
Itu jelas.
Semoga kebenaran
segera terungkap
dan masalah di antara
kalian berdua menghilang.
Terima kasih untuk semuanya, pak.
Salam.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu inginkan?
- Aku tak ingin apapun.
Aku datang untuk mengembalikan ini.
Berhenti melakukan bantuan yang tidak diminta.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda
atau simpati Anda.
Saya tidak melakukan
kebaikan apapun untuk Anda.
Aku juga tidak membantumu.
Kamu bukanlah seseorang
yang pantas mendapatkan simpati.
Baiklah, lalu mengapa
Anda menyerahkan
akta cerai ini dengan
tanggal yang lama
ketika kita baru saja
bercerai kemarin?
Jika Anda keberatan, Anda
dapat membawa pengacara Anda.
Silakan pergi.
Aku datang hanya untuk mengembalikan ini.
Saya tidak mau itu.
Anda bisa menyimpannya.
Saya punya yang asli.
Dan tolong pergi.
Anda pasti telah
membuat seribu salinan
untuk memberikannya kepada orang lain.
Anda telah memberikan
satu kepada D.I.G.
Terus?
Apakah Anda memiliki masalah dengan itu?
Ya, saya punya masalah dengan itu.
Saya tidak akan kembali ke pekerjaan
yang saya dapatkan karena Anda.
Ada hal lain.
Berhenti melakukan hal-hal ilegal seperti itu.
Jika Anda terus memalsukan
dokumen, Anda akan berakhir di penjara.
Anda tahu hukumnya, bukan?
Anda melakukan sesuatu yang ilegal.
Ketika saya mencoba melegitimasinya
menggunakan dokumen ini
Anda tiba-tiba menjadi
warga negara yang taat hukum.
Apa maksudmu?
Meski sudah menikah, Anda
menjalin hubungan
dengan wanita lain.
Kalian berdua punya anak bersama.
Ketika saya mencoba untuk
melegitimasi tindakan ilegal Anda
kenapa kamu punya
masalah dengan itu?
Bagaimana Anda bisa membuktikannya
Shruti dan aku berhubungan?
Buktinya Shruti dan anakmu.
Anak malang itu bahkan tidak
tahu apa yang sedang terjadi.
Tepat.
Itu jelas tertulis di
akte kelahiran Saahas
bahwa Saahas Chavan
adalah putra Virat Chavan.
Bukti apa lagi yang Anda butuhkan?
Saya terpaksa membuatnya
ditulis seperti itu.
Bagaimanapun, selembar kertas
tidak dapat menentukan karakter saya.
Saya tidak ingin tahu bagaimana,
kapan, dan mengapa
Anda dan Shruti
memulai hubungan Anda.
Saya tidak ingin tahu tentang itu.
Aku hanya memberitahumu tentang kita.
Semuanya secara resmi
berakhir di antara kita.
Apakah Anda yakin
bahwa semua yang
Anda lakukan hanya
untuk membuatnya resmi?
Karena, saya tidak melihat bagaimana
Anda mendapat manfaat darinya.
Itulah tepatnya masalah Anda.
Anda hanya mencari
keuntungan dalam segala hal.
Tapi aku tidak seperti kamu.
Bagi saya, harga
diri saya penting.
Dan saya tidak ingin
orang lain mengasihani saya
dengan mengatakan bahwa suami
saya meninggalkan
saya untuk wanita lain.
Saya tidak ingin
hidup sebagai korban.
Bukan begitu cara
ayahku membesarkanku.
Apakah itu sebabnya Anda
bersembunyi di balik kebohongan?
Di manakah Sai yang
selalu mengatakan
kebenaran dan
menghadapinya dengan berani?
Setidaknya, terimalah
kenyataan bahwa semua yang
Anda lakukan adalah cara
Anda bersimpati kepada saya.
Tolong jangan membuat
keributan di asrama.
Silakan pergi.
Apakah Anda masih
tidak akan mengakuinya
Anda melakukan kebaikan kepada saya?
Saya katakan bahwa Anda tidak
punya hak untuk datang ke sini.
Saya punya hak.
Aku adalah suami mu.
Kamu bukan suamiku.
Kamu adalah mantan suamiku.
Pergi sekarang!
Meninggalkan!
Apakah kamu demam?
Apakah Anda minum obat?
Aku pernah memberitahumu sekali.
Saya akan mengatakannya lagi.
Anda tidak punya hak untuk datang ke sini.
Dan Anda tentu tidak berhak
memeriksa kesehatan saya.
Saya punya hak.
Dan saya akan membuktikannya.
Apakah Anda akan membuktikannya
kamu punya dua istri sekaligus?
Hanya Tuhan yang tahu apa yang harus
dilakukan dengan pria tak tahu malu ini.
Jika saya terbukti salah
dan dinyatakan bersalah
maka Anda dan seluruh
dunia dapat memberi
saya hukuman apa
pun yang Anda inginkan.
Tapi selama aku tidak bersalah
Saya tidak akan
mentolerir sepatah
kata pun terhadap
saya apalagi dihukum.
Apakah Anda masih
berpikir bahwa Anda benar?
Silakan..
Pergi sekarang.
Jika aku bisa, aku akan
memaksamu keluar dari sini.
Tapi aku tidak ingin mengotori
tanganku dengan menyentuhmu.
Silakan pergi.
Sai.
Pulkit?
Beraninya kamu datang ke sini?
Sai, kenapa kau
biarkan dia masuk?
Sai, apa dia menyakitimu?
Dia sudah sangat menyakitiku
itu tidak mungkin lagi.
Pak Pulkit, tolong
suruh dia pergi.
Aku tidak tahu seberapa rendah
kalian berdua memikirkanku
Tapi satu hal yang pasti.
Aku tidak akan pernah menyakiti Sai.
Bagaimanapun, dia adalah istriku.
Istri?
Aku tidak percaya.
Kamu tidak punya malu, kan?
Terlepas dari semua yang terjadi
Anda masih memanggilnya istri Anda.
Anda mengklaim hak Anda atas dirinya.
Cukup, Virat.
Keluar.
Pulkit..
Bagaimana kamu bisa ..
- Aku berkata, keluar, bajingan!
Apakah Anda baru saja
berbicara kepada saya seperti itu?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan itu
Anda akan memperlakukan saya seperti ini.
Aku merasa ingin mengutukmu.
Tapi saya tidak bisa
membungkuk ke level Anda, Virat.
Jadi, akan lebih
baik jika Anda pergi.
Kalau tidak, aku akan membuatmu
ditangkap dan diusir dari sini.
Silakan pergi.  - Sai.
Jangan kau sebut namaku
dengan mulut kotormu itu.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak peduli
apa kesalahpahaman
Ms. Devi dan ibumu
tentang perceraian kami.
Tetapi bahkan jika mereka benar
Aku lebih memilih
menjauh darimu.
Saya lebih suka menerima
kematian, daripada melihat Anda.
Bagaimana dengan saya?
Kematianku tidak
masalah bagimu, bukan?
Sejujurnya..
Itu tidak masalah bagiku.
Saya akan berdoa kepada Tuhan itu
Aku tidak akan
pernah melihatmu lagi.
Dan saya akan berdoa itu
semua doamu didengar.
Saya berjanji.
Anda tidak akan pernah melihat saya lagi.
Tidak pernah.
Sai..
Minum air.
TIDAK.
Aku hanya ingin membantunya.
Dan dia datang ke sini untuk melawanku.
Itulah sifat sebagian orang.
Anda mungkin mencoba
meringankan rasa sakit mereka.
Tapi sebagai gantinya,
mereka menyakitimu.
Sai, sudah kubilang Virat harus
dihukum atas apa
yang dia lakukan.
Jika mau, Anda masih
bisa pergi ke D.I.G.
dan menarik dukungan Anda.
Tidak, Pak Pulkit.
Saya melakukan apa yang menurut saya benar.
Sekarang saya tidak bisa kembali.
Saya tidak seperti Virat
yang terus mengatakan bahwa
dia adalah pria dari kata-katanya.
Dan kemudian untuk
keuntungannya, dia membelakangi
atas janjinya.
Sai, aku pernah memberitahumu sekali.
Saya akan mengatakannya lagi.
Anda harus tinggal
bersama Devyani dan saya.
Tidak, Pak Pulkit.  Silakan..
Aku ingin ditinggal sendirian
untuk sementara waktu.
Baiklah, setidaknya
minum obatmu.
Di Sini.
Halo.
'Pak, pasien di tempat tidur
nomor lima kondisinya lebih parah.'
'Tolong cepat.'
Baiklah, aku akan segera kesana.
Jangan khawatir.
Sai, aku harus pergi.
Ada keadaan darurat.
Jika Anda butuh
sesuatu, telepon saja saya.
Oke.
Namamu..
Kenanganmu..
Dan semua yang berhubungan denganmu
akan dihapus dari hidupku
selamanya, Tuan Virat Chavan.
Virat, dimana kamu?
Aku meneleponmu berkali-kali.
Kenapa kau melakukan itu?
Jika saya tidak mengangkatnya, Anda
harus tahu bahwa saya sedang sibuk.
Mengapa Anda berbicara
seolah-olah panggilan
telepon saya menyebabkan
masalah bagi Anda?
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Lihat waktu.
Apakah saya memberi tahu
Anda kapan saya akan kembali?
Berhenti bertanya begitu banyak pertanyaan.
Virat, setidaknya Anda
bisa menelepon dan
memberi tahu saya
bahwa Anda akan terlambat.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Itu semuanya.
Bagaimana apanya?
Apakah saya anak kecil
yang akan lupa jalan pulang?
Aku punya kunci rumah.
Aku akan datang kapanpun aku mau.
Saya membayar
untuk rumah ini, bukan?
Saya telah membayar rumah
ini untuk Anda dan anak Anda.
Anda dapat tinggal di sini dan
melakukan apa pun yang Anda suka.
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Saya tidak menginginkan
apa pun dari Anda.
Padahal, aku tidak pernah
menginginkan apapun.
Andalah yang menawarkan untuk
membantu saya dan anak saya.
Jika kita menyebabkan
masalah untuk Anda
Saahas dan aku
akan pergi besok pagi.
Apakah Anda mengancam saya?
Mengapa saya akan mengancam Anda?
Mengapa kamu begitu membenciku?
Apakah saya tidak memberitahu Anda bahwa
Anda tidak harus mengambil
tanggung jawab untuk saya?
Anda mengambil
tanggung jawab sendiri.
Situasi yang Anda alami hari ini
hanya karena kamu.
Apakah benar menyalahkan
saya untuk semuanya?
Saya tidak menyalahkan Anda
atas situasi yang saya alami.
Saya sangat menyadari
bahwa ini terjadi
karena keputusan
yang saya buat.  Jadi..
Jangan.. Tidak apa-apa.
Apakah aku pernah bertanya padamu
melakukan sesuatu untukku?
Anda membunuh suami saya.
Anda ingin melindungi
saya dan anak
saya karena Anda
merasa bersalah.
Setelah Saahas lahir,
saya rela menyerah.
Tapi Anda membawa kami ke sini.
Aku disini, karena
aku percaya padamu.
Selain itu, Anda dan saya tidak
berhubungan satu sama lain.
Anda harus mengerti bahwa
Anda dan saya tidak berhubungan.
Apapun yang saya lakukan
hari ini adalah untuk teman saya.
Saya melakukannya untuk menepati
janji yang saya buat padanya.
Dan aku tidak membunuh suamimu.
Tindakannya membunuhnya.
Dia kriminal.
Dia pantas dihukum
atas kejahatannya.
Itu akan sampai padanya
cepat atau lambat dan itu terjadi.
Itu adalah takdirnya.
Saya akui bahwa itu adalah takdirnya.
Dan Anda memenuhi janji
Anda kepada teman Anda.
Tapi untuk menepati janjimu,
kamu tidak bisa menghinaku.
Lalu kenapa kau
terus menggangguku?
Berhenti peduli, dan
membuatkan makanan untukku.
Hubungan kita adalah kepura-puraan
untuk membodohi orang lain.
Anda tidak percaya
itu benar, bukan?
Diam saja, Virat.
Anda melewati batas.
Apa menurutmu aku peduli padamu
untuk membuatmu menyukaiku?
Sekarang siapa yang mengatakan
hal-hal yang membingungkan?
Jika Anda tidak
memiliki hal seperti itu di
pikiran Anda, Anda tidak
akan mengatakannya.
Anda tidak benar-benar
mencoba melakukannya, bukan?
Jika itu yang Anda
pikirkan, Virat ..
Saya menyesal..
Menerima bantuan dari Anda.
Anda telah membantu
saya selama waktu yang sulit.
Tapi setelah mendengar semua ini
Saya tidak ingin bantuan Anda.
Saya akan mengambil anak saya
dan kembali ke kehidupan lama saya.
Kemana kamu akan pergi?
Itu bukan urusanmu.
Itu menyangkut saya.
Karena, aku membawamu ke sini.
Dan kalian berdua
adalah tanggung jawabku.
Tapi itu tidak berarti itu
Anda bisa tidak menghormati saya.
Anda tidak memiliki hak, Virat.
Dengarkan baik-baik.
Anda mungkin memiliki
hak atas suami saya.
Karena, dia adalah temanmu.
Tapi, atasku..
Anak saya..
Dan hidup kita..
Kamu tidak benar.
Jadi, saya akan membuat
keputusan sendiri.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda
atau persetujuan Anda.
Bisakah kita menghentikan argumen ini di sini.
Karena, tidak akan
ada yang keluar darinya.
Yang saya tanyakan
hanyalah di mana Anda
berada dan mengapa Anda
tidak menjawab telepon.
Sebagai gantinya..
Apa yang baru saja kau katakan padaku?
Ini bukanlah sesuatu yang
akan dilakukan oleh orang baik.
Saya bukan orang baik.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf kepada
Anda dan seluruh dunia.
Aku akan membantumu
dan pergi saja.
Anda tetap akan pergi, bukan?
Anda menemukan
rumah baru, bukan?
Kemana kamu akan pergi?
Anda tidak memiliki pekerjaan sekarang.
Saya bersedia.
Sayangnya, saya punya pekerjaan.
Seseorang telah menawarkan
pekerjaan saya
kembali karena kasihan.
Bagaimana?  Departemen
Anda membuat Anda diskors.
Sai, menyerahkan akta cerai lama
ke departemen.
Agar dia bisa membuktikan
bahwa kami bercerai setahun yang lalu.
Sehingga, hubungan
tidak sah kita menjadi sah.
Kami tidak melakukan sesuatu yang ilegal.
Tapi bagaimana dia bisa melakukannya?
Dia marah padamu.
Kenapa dia mau membantumu?
- Aku sudah bilang.
Dia bersimpati dengan saya.
Tetapi saya tidak ingin
simpati atau bantuannya.
Aku tidak akan membiarkan dia melakukannya.
Saya tidak ingin simpati
atau bantuan siapa pun.
Terutama bukan dari Sai.
'Kurasa kita harus
menelepon Sai.'
"Suaranya akan memberi tahu
kita apakah dia sakit atau tidak."
'Samrat, segera telepon Sai.'
'Virat, menurutku
kamu benar-benar sakit.'
"Saya pikir Anda
harus menemui dokter."
'Silakan.'
'Virat!'